玉倩眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。侯龙涛低下头，在玉倩雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转。左手的两根手指插入女孩的嘴里，搅拌着她的嫩舌。玉倩在迷乱中，不自觉的开始吸吮侯龙涛的手指。

　　这时，侯龙涛已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的小靓妹已做好了被插入的准备。但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住玉倩两瓣圆翘的小屁股，开始隔着她粉红色的小内裤亲吻。娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了侯龙涛的嘴里。

　　他拉下玉倩的内裤，面前出现一副绝美的阴户，两片大阴唇和乳头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。侯龙涛先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。

　　玉倩修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向侯龙涛的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。侯龙涛将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品。

　　玉倩的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。从她的反应，侯龙涛发觉玉倩不是个床上老手。在美国的女孩，又长的这么甜美，居然还能保持住自身的一份清纯，真是让侯龙涛有些感动。

　　他并不是一个真正的坏人，有时更是感情高于一切。他突然有点犹豫，只为满足自己的性欲，就这样欺凌一个好女孩，自己会不会后悔呢？想着想着，逼缝中的舌头也缓缓的停了下来。

　　就在这时，玉倩突然娇声的说：“别……别停嘛……我好难过……”侯龙涛抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然由于药物的作用显的无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到雪白的胸脯上。
